Oye veinte mil está bien estamos estás a
nivel estás a nivel streamer de andorra
Quiero quiero respetar quiero respetar
al choca la jerarquía para que no se
mosque conmigo ayer lo respetamos Ayer
fuimos no sé si fuimos 12 o 13 también
dos o tres mil y digo Bueno lo voy a
respetar choca pero sí sí una [__] una
[__] locura una [__] locura la verdad no
digas eso
si aquí nos hemos juntado los dos los
dos Mira está la gente aquí en vez de
estar viendo
el informativo para enterarse de esta
noticia lo que sea están viendo a los
dos que peor hablan a los dos que peor
habla que mejor lenguaje tiene y están
aquí las 20.000 personas la más de una
cosa que yo iba a decir que es que
parece que soy amigo de Dallas ahora
pero me gustaría decir una cosa os te
acuerdas cuando hizo el vídeo en
stardeos diciendo que yo le asesinaría
le ahorcaría no sé cuánto con la que me
da con eso las cosas se pueden decir
vale se pueden decir a este lo pusieron
de Tin Tan grande por todo lo que dijo
No que fíjate tal todos quiero que
hablen de este caso
pero pinta en grande Qué significa
cuando hizo eso en su plataforma lo
pusieron que vamos fíjate Este es un
psicópata este va a matar a alguien Este
no sé qué Este no sé cuánto peligroso
sabes está diciendo que quiere asesinar
a no sé cuánto que estaba mal sí era su
canal ese vídeo ya está
pero todos esos a mí me gustaría que
hicieran un directito o un vídeo sobre
el caso este
esto es la realidad
o sea yo estoy súper yo creo que me
habrás escuchado este que estoy como
súper en contra de las peleas la
violencia no sé qué no sé cuánto pero yo
solo vi como un poco performan un
desahogo Sí pero un desahogo después de
mucho tiempo Eso es todo mira mira Todos
hemos grabado vídeos
Todos hemos grabado vídeos que nunca
hemos publicado bueno el problema mío es
que lo he publicado pero hay muchos
vídeos que hemos grabado y no hemos
publicado tú has grabado
Y que cuando tú ves el vídeo dices [__]
lo que acabo de decir y no lo publica
que no ha llegado a publicar Uy yo
grababa vídeos que si lo hubiera
publicado la gente cuando
me Viera cuando me Viera por la calle se
cruzaría la carretera sí
imaginar
tú piensas que lo de Dallas era Teresa
de Calcuta ese vídeo vale pero me
refiero que tú puedes tener un arranque
de cabreo tú te puedes tener un arranque
de muchas cosas y decirlas y expresarlas
y verbalizarlas y eso no te hace ni mala
persona vale ni un asesino ni un
psicópata lo que te hace un psicópata
una mala persona y un asesino es
hacerlas yo creo que todos hemos fallado
en las formas en algún momento en
pasarnos en que yo siempre yo hoy mañana
y pasado pero me da igual tú sabes a mí
que me pasa tío y yo reconozco mis
errores o sea yo no tengo ningún
problema pero es que hay que yo no soy
la típica persona cabezona que me
encierro en que no no voy a reconocer
todo a mí tú sabes lo que me pasa mucho
que soy un enfermo del trabajo y estoy
siempre ahora estoy tres horas aquí a
interesarse Ahora me voy tres para el
canijo ahora me grabó el noticiero ahora
tal Y no me acuerdo ni de lo que [__]
dicho muchas veces y además me dice es
que me dijiste no sé que la semana
pasada y me dijiste que era un trozo de
[__] y digo acaba de pasar a mí cuando
me has dicho has visto el directo y te
digo que directo porque Claro ya no sé
lo que escucho o sea porque yo a mí me
saltan tus notificaciones me saltan
notificaciones de gente y cuando me
saltan el teléfono estoy haciendo algo
pues vas a escucharlo
No te esperaba la verdad Pero si yo te
empecé a seguir otra vez por mi vieja te
acuerdas que mi vieja te seguía sigue
sigue tu madre viendo
las señoras enganchadas ahí y te ha
dicho algo tu madre de Marta ardiesco
es que yo no hablo con esas cosas es que
me aburro
Cómo cómo llevas lo demás
eres muy guapo siempre Todas dicen que
eres muy guapo que eres el hijo ideal
pero
hace cinco años y
le pides a tu madre que te deshere eh
literalmente
las señoras las señoras y ahora que
están haciendo más directos y tal están
flipando porque a ver Esto es como el
sálvame todo el mundo protestaba de
sálvame pero pero El Salva me hizo un
hizo un servicio social a la tercera
edad
y mejor o peor Oye todos tenían su papel
y tal Esto es lo mismo aquí al final del
día estáis haciendo una labor no es para
las señoras tampoco eh yo me entero de
las cosas de España porque estáis aquí
es decir a mí me gusta escuchar tengo
Mis tiempos ya os digo tú y sur y tal
por la mañana me gusta escucharlo al ser
de vez en cuando lo ves pues porque te
salta y ya desde realmente de salseo No
veo nada más lo está haciendo muy bien
Pablo eh en mi abogado Sí pero Pablo es
que con Pablo Ya tengo una relación más
personal con Pablo hablo más en privado
tal y cual es una relación Pablo viene
ahora en septiembre
está súper contento girola me decía si
gano este caso voy a ir afuera me decía
y y está súper ilusionado con con ir
para allá pero no por no por fama ni por
serie ni
portárselo Bien mira pasárselo bien pero
que hay que este servicio o sea por eso
yo digo que os estáis comiendo la tele
porque es más rápido es más inmediato es
más cercano si alguien te puede poner
algo y y le puedes leer es mucho más
cercano mucho mucho más cercano o sea
y la que hagáis bastante menos porque no
le debéis nada a nadie y no estáis
politizados incluso
Mira incluso
nombrabas antes que tiene un tercio
vamos a decir socialista Vale pues yo le
veo más socialista que comunista ni nada
de eso es más socialista y vamos además
no ha sido Su contenido político tío le
tocó lo pincho y tal porque tú sabes
incluso él entretiene
hay veces que lo Pillo sabes no ha
empezado uno no ha empezado el otro Está
ahí Yo estoy haciendo cosas y a mí me
gusta escuchar cosas cuando cuando ha
sido temas importantes de su temática no
las elecciones y estas cosas por lo
visto No no sé a ver se lo hace bien que
se lo hace bien o sea es que es un tío
es como el yuste te puede gustar o no te
puede gustar pero hasta ahí Claro pero
está ahí pero tiene su público no Y él
realiza una labor por la mañana con el
café qué tal pero pero todos en internet
estáis dando una labor que no la van a
poder dar en la televisión está
complicada
pero sí que tienen una competencia real
aquí ya que perjudica realmente no
solamente los números sino que tú sabrás
que has trabajado muchísimos años en la
tele y sabes cómo funciona Tú sabes que
los precios de la publicidad Y de lo que
pagan las marcas ya para anunciarse la
tele ya no van a ser tan estratosféricos
gana lo que lo que la gente se piensa
que gana que todos estos que están ahí
están ahí por 300 eurillos 200 eurillos
y 100 eurillos eh ojo que no se piense
la gente que se gana esas cantidades
que gana ya O sea tú ves los tertulianos
y esta gente que parece que son no ganan
nada nadie nada muy poquito Como no
estés todos los días ahí dos horas o
tres no ganas nada la pasta se la lleva
quién se la lleva a ver no ganas nada tú
no ganas nada no ganas la Comparado con
lo que se ganaba antes pero que hombre
con lo que se ganaba antes es que antes
antes iba un tío a la tele y te decía
venga te damos 5000 pavos claro
una hora y le daban 5000 pavos ahora no
te dan cinco mil pavos ni de coña te dan
Oye te damos 600 y te mira y tenemos
aquí Unas cremas y un yugos calamares en
lata que te los llevas para casa porque
no hay tanta pasta la publicidad se está
yendo a internet
y les va mejor que tenerla en internet
obviamente y el futuro
tú Por ejemplo tú eres tú eres Nintendo
vale imagínate Nintendo A lo mejor te
tienes que gastar 100.000 pavos en Poner
un anuncio en un gran hermano por la
noche en prime que nadie lo va a comprar
claro te arriesgas a que alguien que vea
gran hermano o sea tú Yo no pero si tú
eres Nintendo te vas directamente
al Rubio alguno de estos le regalas la
consola y le das a lo mejor
60.000 o 50.000 es una persona le estás
pagando y por una promo y vas a tener
mejor resultado porque es el target es
una competencia muy yo yo soy súper
feliz con lo que hago y además que yo tú
lo sabes que yo amo lo que hago que no
lo hago porque no no es que yo adoro el
trabajo el que más Trabaja al final
tiene frutos O sea tú trabajas y
trabajas y trabajas y al final los
frutos se ven o sea se ve o sea si dices
que tienes 20.000 personas ahora no me
jodas son 20.000 personas eh ojo que
estamos hablando el tema este está muy
caliente también
que tú tienes que tener tu gente tú
tienes que tener
sabes tú algoritmo dentro de YouTube
tiene que estar en una posición en la
cual Oye te gusta la gente Entonces eso
es la parte a base de trabajo y de estar
ahí de estar ahí y de que todo lo que no
todo el mundo lo mismo que hace muchos
hace muchos pero realmente sois cuatro o
cinco los que estáis ahí bien o sea y
gente que hace Mira una persona que yo
descubrí que me gusta ver el contenido
de vez en cuando es el Ricky Eddy me
descojonamente me llevo bastante mejor
con él me llevaba muy mal me enganché a
cosas que hace con cartas por ejemplo
sabes es un tío muy polémico un tío muy
polémico porque tampoco se calla la boca
y pues como todos nosotros
estoy hablando con él por teléfono no le
importará que lo diga y lo que le dije
fue tío el el es muy como de la manera
de pensar en nosotros digo el problema
es que siempre está juntado con un
entorno A lo mejor que es contrario a lo
estoy diciendo con el máximo respeto
posible en plan que nadie las series de
tal y cual muchas veces y obviamente
tiene que estar ahí no sino
pero yo no lo veo pero no por nada sino
porque no veo a nadie tío porque es que
para mí si estoy aquí como si estuviera
con el hermano
la radio o sea yo voy con el teléfono
del bolsillo os voy escuchando O sea yo
no os veo y a mucha gente se piensa
estarás todo el día viéndolo No yo estoy
haciendo cosas todo el día o sea ahora
estoy haciendo una cosa con ladrillos
tengo aquí dos mil ladrillos que tengo
que poner
y me pongo la cima como los obreros
pongo el teléfono y os voy a escucharlo
el pañuelo y el bolígrafo Aquí está
levantando tus muros ahí para separarlos
estoy haciendo una especie de depósito
de agua y tal y cual y voy tranquilito
voy día a día pongo 20 ladrillos un día
pongo 10 otro pues aquí empieza Ahora
cuando termine contigo pues teléfono al
bolsillo y hacer cositas todo el día y
así pasó el día entonces voy
escuchándome ahora de noche no de noche
no ahora Aquí son las seis de la mañana
Ah vale es verdad Ahora ahora
yo voy cinco horas por adelantado
vuestro pero nunca nunca me hago contigo
en el horario que está porque estoy
escuchando la gallina estaba escuchando
el gallo por detrás
son las seis de la mañana
pues tío encantadísimo encantado siempre
estar contigo aquí las 20.000 personas
por favor que se hagan miembros de
Franco encuesta que se hagan miembros
que colaboren con el santuario y que
vean
Pues la verdad que no estaría mal y que
el santuario lo merece y el curro coja
bien marcado la serie también lo merece
Así que no sé y eso hijos de [__] que
lleváis aquí dos horas encantado que
está la gente gozando y